Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# DanJiaYuSuan
source: Price (budget)
ko: 가격 (예산)
zh_cn: 单价(预算)
zh_tw: 單價(預算)

# DanJiBeiZhu
source: Shock Notes:
ko: 충격 참고 :
zh_cn: 冲击备注：
zh_tw: 衝擊備註：

# DanJiCheXiangPengZhangLiang
source: The impact of lateral expansion:
ko: 수평 확장의 영향 :
zh_cn: 冲击侧向膨胀量：
zh_tw: 衝擊側向膨脹量：

# DanJiQueKouLeiXing
source: Impact notched type:
ko: 노치 타입 영향 :
zh_cn: 冲击缺口类型：
zh_tw: 衝擊缺口類型：

# DanJiQueKouWeiZhi
source: The impact of the gap position:
ko: 갭 위치의 영향 :
zh_cn: 冲击缺口位置：
zh_tw: 衝擊缺口位置：

# DanJiShiYanBaoGaoBianHao
source: Impact test report number:
ko: 충격 시험 보고서 번호 :
zh_cn: 冲击试验报告编号：
zh_tw: 衝擊試驗報告編號：

# DanJiShiYanBianHao
source: Single test No.
ko: 단일 시험 번호
zh_cn: 单机试验编号
zh_tw: 單機試驗編號

# DanJiShiYangChiCun
source: Impact of the sample size:
ko: 표본 크기의 영향 :
zh_cn: 冲击试样尺寸：
zh_tw: 衝擊試樣尺寸：

# DanJiShiYanWenDu
source: Impact test temperature:
ko: 충격 시험 온도 :
zh_cn: 冲击试验温度：
zh_tw: 衝擊試驗溫度：

# DanJiXiShouGong
source: Impact energy:
ko: 충돌 에너지 :
zh_cn: 冲击吸收功：
zh_tw: 衝擊吸收功：

# DanSiHan
source: Single wire welding
ko: 단일 와이어 용접
zh_cn: 单丝焊
zh_tw: 單絲焊

# DanWei
source: Unit
ko: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# DanWeiBianGeng
source: Change units
ko: 단위 변경
zh_cn: 单位变更
zh_tw: 單位變更

# DanWeiBianHao
source: Unit No.
ko: 단위 번호
zh_cn: 单位编号
zh_tw: 單位編號

# DanWeiDianHua
source: Work Phone
ko: 단위 전화
zh_cn: 单位电话
zh_tw: 單位電話

# DanWeiDiZhi
source: Address
ko: 주소
zh_cn: 单位地址
zh_tw: 單位位址

# DanWeiFenZhi
source: Unit value
ko: 단위 값
zh_cn: 单位分值
zh_tw: 單位分值

# DanWeiGongChengBianHao
source: Unit project number
ko: 유닛 프로젝트 번호
zh_cn: 单位工程编号
zh_tw: 單位元工程編號

# DanWeiGongChengMingCheng
source: Unit project name
ko: 단위 프로젝트 이름
zh_cn: 单位工程名称
zh_tw: 單位元工程名稱

# DanWeiLeiXing
source: Unit Type
ko: 단위 유형
zh_cn: 单位类型
zh_tw: 單位類型

# DanWeiMingChen
source: company name
ko: 회사 명
zh_cn: 单位名称
zh_tw: 單位名稱

# DanWeiMingCheng
source: company name
ko: 회사 명
zh_cn: 单位名称
zh_tw: 單位名稱

# DanXianTuHao
source: Line diagram No.
ko: 라인도 공보
zh_cn: 单线图号
zh_tw: 單線圖號

# DanXianTuHaoYeMa
source: Line diagram number Page
ko: 라인도 번호 페이지
zh_cn: 单线图号页码
zh_tw: 單線圖號頁碼

# DanXianTuJieTouBianJi
source: Joint line diagram editor
ko: 공동 라인 다이어그램 편집기
zh_cn: 单线图接头编辑
zh_tw: 單線圖接頭編輯

# DanXianTuJieTouLieBiao
source: Single-line view of the joint list
ko: 공동 목록의 한 줄보기
zh_cn: 单线图接头列表
zh_tw: 單線圖接頭列表

# Dao
source: To
ko: 에
zh_cn: 到
zh_tw: 到

# DaoChu
source: Export
ko: 수출
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# DaoChuDaoExcel
source: Export to Excel
ko: Excel로 내보내기
zh_cn: 导出到Excel
zh_tw: 匯出到Excel

# DaoChuDaoExcelWenJian
source: Export to Excel file
ko: 엑셀 파일로 내보내기
zh_cn: 导出到Excel文件
zh_tw: 匯出到Excel文件

# DaoChuExcel
source: Export Excel
ko: 엑셀
zh_cn: 导出Excel
zh_tw: 匯出Excel

# DaoChuJianZhiKuCun
source: Exporting inventory impairment
ko: 내보내기 재고 손상
zh_cn: 导出减值库存
zh_tw: 匯出減值庫存

# DaoChuJiYaFaLiaoDan
source: Export backlog issue requisitions
ko: 수출 백 로그 헤어 선택 목록
zh_cn: 导出积压发料单
zh_tw: 匯出積壓發料單

# DaoChuJiYaMingXi
source: Export backlog Details
ko: 수출 백 로그 상세
zh_cn: 导出积压明细
zh_tw: 匯出積壓明細

# DaoChuNian
source: Export Year
ko: 수출 년도
zh_cn: 导出年
zh_tw: 匯出年

# DaoChuRiZhiWeiEXCEL
source: Pour logs for EXCEL
ko: 엑셀에 대한 로그를 부어
zh_cn: 倒出日志为EXCEL
zh_tw: 倒出日誌為EXCEL

# DaoChuShengXiaoJiYaJiHua
source: Export into force backlog plan
ko: 효과로 수출 잔고 계획
zh_cn: 导出生效积压计划
zh_tw: 匯出生效積壓計畫

# DaoChuWanChengJiYaJiHua
source: Export to complete the backlog plan
ko: 수출은 백 로그를 완료 할 계획이다
zh_cn: 导出完成积压计划
zh_tw: 匯出完成積壓計畫

# DaoChuXiangMuFeiYong
source: Export project cost
ko: 수출 프로젝트 비용
zh_cn: 导出项目费用
zh_tw: 匯出專案費用

# DaoChuXiangMuWBS
source: Export Project WBS
ko: 수출 프로젝트 WBS
zh_cn: 导出项目WBS
zh_tw: 匯出項目WBS

# DaoChuXiangMuZuoYe
source: Export Project Work
ko: 수출 프로젝트 작업
zh_cn: 导出项目作业
zh_tw: 匯出項目作業

# DaoDianZhuiZhiGongJianJuLi
source: Contact tip to work distance:
ko: 작업 거리에 접촉 팁 :
zh_cn: 导电嘴至工件距离：
zh_tw: 導電嘴至工件距離：

# DaoDianZuiZhiGongJianJuLi
source: Contact tip to work distance:
ko: 작업 거리에 접촉 팁 :
zh_cn: 导电嘴至工件距离：
zh_tw: 導電嘴至工件距離：

# DaoHanLeiXing
source: Pass welding Type:
ko: 용접 유형을 전달합니다
zh_cn: 道焊类型：
zh_tw: 道焊類型：

# DaoHuoGuiGe
source: Arrival specifications
ko: 도착 사양
zh_cn: 到货规格
zh_tw: 到貨規格

# DaoHuoGuiGeXingHao
source: Arrival Specifications Model
ko: 도착 사양 모델
zh_cn: 到货规格型号
zh_tw: 到貨規格型號

# DaoHuoMingCheng
source: Arrival Name
ko: 도착 이름
zh_cn: 到货名称
zh_tw: 到貨名稱

# DaoHuoShiJian
source: Arrival time
ko: 도착 시간
zh_cn: 到货时间
zh_tw: 到貨時間

# DaoHuoShuLiang
source: Arrivals
ko: 도착
zh_cn: 到货数量
zh_tw: 到貨數量

# DaoJianWenDu
source: Road Room temperature:
ko: 도로 실내 온도 :
zh_cn: 道间温度：
zh_tw: 道間溫度：

# DaoPai
source: Inverted
ko: 반전
zh_cn: 倒排
zh_tw: 倒排

# DaoQiShiJian
source: Expiration Date
ko: 유통 기간
zh_cn: 到期时间
zh_tw: 到期時間

# DaoRu
source: Import
ko: 수입
zh_cn: 导入
zh_tw: 導入

# DaoRuSheBei
source: Importing equipment
ko: 가져 오기 장비
zh_cn: 导入设备
zh_tw: 導入設備

# DaoRuShuJu
source: Import Data
ko: 데이터 가져 오기
zh_cn: 导入数据
zh_tw: 導入數據

# DaoRuXiangMuFeiYong
source: Import project costs
ko: 가져 오기 프로젝트 비용
zh_cn: 导入项目费用
zh_tw: 導入專案費用

# DaoRuXiangMuWBS
source: Import Project WBS
ko: 프로젝트 가져 오기 WBS
zh_cn: 导入项目WBS
zh_tw: 導入項目WBS

# DaoRuXinXi
source: Import Information
ko: 가져 오기 정보
zh_cn: 导入信息
zh_tw: 導入信息

# DaoRuXinZengChengYuanXinXi
source: Import New Member Information
ko: 가져 오기 신입 회원 정보
zh_cn: 导入新增成员信息
zh_tw: 導入新增成員資訊

# DaoRuYuanGongXinXi
source: Import employee information
ko: 가져 오기 직원 정보
zh_cn: 导入员工信息
zh_tw: 導入員工資訊

# DaoRuZhuangTai
source: Import Status
ko: 가져 오기 상태
zh_cn: 导入状态
zh_tw: 導入狀態

# DaoRuZuoYeShuJu
source: Import jobs data
ko: 가져 오기 작업 데이터
zh_cn: 导入作业数据
zh_tw: 導入作業資料

# DaQu
source: Region
ko: 지방
zh_cn: 大区
zh_tw: 大區

source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# DaXie
source: Capital
ko: 자본
zh_cn: 大写
zh_tw: 大寫

# DaYin
source: Print
ko: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# DaYinBiaoJi
source: Print mark
ko: 인쇄 마크
zh_cn: 打印标记
zh_tw: 列印標記

# DaYingBiaoJi
source: Print mark
ko: 인쇄 마크
zh_cn: 打印标记
zh_tw: 列印標記

# DaYinRTQuKuai
source: Print RT block
ko: RT 블록 인쇄
zh_cn: 打印RT区块
zh_tw: 列印RT區塊

# DaYiWenJian
source: Q & A document
ko: Q & A 문서
zh_cn: 答疑文件
zh_tw: 答疑文件

# DaYu
source: More than the
ko: 보다 큼
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

# DaZhongXiaoLeiBianJi
source: Medium and small class editor
ko: 중소 클래스 편집기
zh_cn: 大中小类编辑
zh_tw: 大中小類編輯

# DBFSYJSJSZQMSBTFSYJFSSHHYFSSJTHT
source: Send mail on behalf of times, when you set it to put a signature, it will replace when it is time to send the mail sent.
ko: 당신은 시간이 메일을 보낼 때 서명을 대체 할 것이다 넣어를 설정할 때, 배를 대신하여 전자 메일을 보내주십시오.
zh_cn: 代表发送邮件时间，设置签名时把它放上，邮件发送时会以发送时间替换它。
zh_tw: 代表發送郵件時間，設置簽名時把它放上，郵件發送時會以發送時間替換它。

# DBMDQXSJFZDDMW
source: Copy right data to the code division
ko: 코드 복사 권한 데이터 섹터
zh_cn: 的部门的权限数据复制到代码为
zh_tw: 的部門的許可權資料複製到代碼為

# DBMZYYSJ
source: Language data synchronization module
ko: 언어 데이터 동기화 모듈
zh_cn: 同步模组语言数据
zh_tw: 同步模組語言資料

# DCaoZuoXingXuQiu
source: D operational needs
ko: D 운영 요구
zh_cn: D操作性需求
zh_tw: D操作性需求

# DCCBJCSJ
source: Export cost performance data
ko: 수출 비용 성능 데이터
zh_cn: 导出成本绩效数据
zh_tw: 匯出成本績效資料

# DCJYFLD
source: Export backlog issue requisitions
ko: 수출 백 로그 헤어 선택 목록
zh_cn: 导出积压发料单
zh_tw: 匯出積壓發料單

# DCJZFLD
source: Export impairment send requisitions
ko: 수출 손상 전송 요청이
zh_cn: 导出减值发料单
zh_tw: 匯出減值發料單

# DCSXJYJH
source: Export into force backlog plan
ko: 효과로 수출 잔고 계획
zh_cn: 导出生效积压计划
zh_tw: 匯出生效積壓計畫

# DCSXJZJH
source: Impairment plan to export into force
ko: 효과로 수출 손상 계획
zh_cn: 导出生效减值计划
zh_tw: 匯出生效減值計畫

# DCWCJYJH
source: Export to complete the backlog plan
ko: 수출은 백 로그를 완료 할 계획이다
zh_cn: 导出完成积压计划
zh_tw: 匯出完成積壓計畫

# DCWCJZJH
source: Export complete Impairment plan
ko: 수출 완전한 손상 계획
zh_cn: 导出完成减值计划
zh_tw: 匯出完成減值計畫

# DDJDRSHQKXQDRSJMGYSJDRCGWWHQDJBC
source: When you click Import, it will clear the previously imported data. After the monthly data import success is correct, click Save!
ko: 당신이 가져 오기를 클릭하면 이전에 가져온 데이터를 삭제합니다. 월별 데이터 가져 오기 성공이 올바른지 후 저장을 클릭!
zh_cn: 当点击导入时，会清空先前导入数据。每个月数据导入成功无误后，请点击保存！
zh_tw: 當點擊導入時，會清空先前導入數據。每個月資料導入成功無誤後，請點擊保存！

# DeBanBen
source: Releases
ko: 자료
zh_cn: 的版本
zh_tw: 的版本

# DeBuMen
source: The department
ko: 부서
zh_cn: 的部门
zh_tw: 的部門

# DeCanYuRenYuan
source: The participants
ko: 참가자
zh_cn: 的参与人员
zh_tw: 的參與人員

# DeCeShiJiLu
source: Test records
ko: 테스트 기록
zh_cn: 的测试记录
zh_tw: 的測試記錄

# Decription
source: Description
ko: 기술
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# DefaultLanguage
source: Default
ko: 디폴트 값
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# DefaultRouting
source: Default Process
ko: 기본 프로세스
zh_cn: 缺省工艺
zh_tw: 缺省工藝

# DeJiHuaBanBen
source: The plan version
ko: 계획 버전
zh_cn: 的计划版本
zh_tw: 的計畫版本

# DeKeShiRenYuanSheZhi
source: Visual staffing
ko: 비주얼 인력
zh_cn: 的可视人员设置
zh_tw: 的可視人員設置

# Delay
source: Tardiness
ko: 지각
zh_cn: 拖期
zh_tw: 拖期

source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DeLiWaiYongHu
source: User exception
ko: 사용자 예외
zh_cn: 的例外用户
zh_tw: 的例外用戶

# DengJi
source: Register
ko: 회원 가입
zh_cn: 登记
zh_tw: 登記

# DengJiLiYou
source: Registration reasons
ko: 등록 이유
zh_cn: 登记理由
zh_tw: 登記理由

# DengJiNeiRong
source: Registration Content
ko: 등록 내용
zh_cn: 登记内容
zh_tw: 登記內容

# DengJiRen
source: Subscriber
ko: 구독자
zh_cn: 登记人
zh_tw: 登記人

# DengJiRenYuan
source: Registration staff
ko: 등록 직원
zh_cn: 登记人员
zh_tw: 登記人員

# DengJiRiQi
source: Registration Date
ko: 등록 날짜
zh_cn: 登记日期
zh_tw: 登記日期

# DengJiShiJian
source: check-in time
ko: 등록 시간
zh_cn: 登记时间
zh_tw: 登記時間

# DengJiTuiHui
source: Registration Return
ko: 등록 반환
zh_cn: 登记退回
zh_tw: 登記退回

# DengJiYueFen
source: Registration Month
ko: 등록 월
zh_cn: 登记月份
zh_tw: 登記月份

# DengJiZhe
source: Registrant
ko: 등록자
zh_cn: 登记者
zh_tw: 登記者

# DengLu
source: Log in
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# DengLuChuan
source: Login string
ko: 로그인 문자열
zh_cn: 登录串
zh_tw: 登錄串

# DengLuDaiMa
source: Login code
ko: 로그인 코드
zh_cn: 登录代码
zh_tw: 登錄代碼

# DengLuMiMa
source: login password
ko: 로그인 암호
zh_cn: 登录密码
zh_tw: 登錄密碼

# DengLuMing
source: login name
ko: 로그인 이름
zh_cn: 登录名
zh_tw: 登錄名

# DengLuShiJian
source: Login Time
ko: 로그인 시간
zh_cn: 登录时间
zh_tw: 登錄時間

# DengLuWeiZhi
source: Login location
ko: 로그인 위치
zh_cn: 登录位置
zh_tw: 登錄位置

# DengXianDengJi
source: And other line-level
ko: 그리고 다른 라인 레벨
zh_cn: 等线等级
zh_tw: 等線等級

# DepartCode
source: Department Code
ko: 부서 코드
zh_cn: 部门代码
zh_tw: 部門代碼

source: Department
ko: 부
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

# DepartmentMember
source: Sector Members
ko: 부문 회원
zh_cn: 部门成员
zh_tw: 部門成員

# DepartName
source: Department name
ko: 부서 이름
zh_cn: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

# Description
source: Detailed description
ko: 기술
zh_cn: 详细说明
zh_tw: 詳細說明

# DeWenDangLieBiao
source: Documents List
ko: 문서 목록
zh_cn: 的文档列表
zh_tw: 的文檔列表

# DeYongHu
source: User
ko: 사용자
zh_cn: 的用户
zh_tw: 的用戶

# DeZhengShu
source: Integer
ko: 정수
zh_cn: 的整数
zh_tw: 的整數

# DeZhuangTaiLieBiao
source: The status list
ko: 상태 목록
zh_cn: 的状态列表
zh_tw: 的狀態清單

# DGMBSDTB
source: Pending purchase of tender bid
ko: 부드러운 입찰을 구입하는
zh_cn: 待购买标书的投标
zh_tw: 待購買標書的投標

# DGProjectID
source: ID
ko: 제품 번호
zh_cn: 项目号
zh_tw: 項目號

# DGXSSZYQZDRYYGMKZLXZDDHBDQDDGQ
source: When checked, as long as any one of them in the module in the project, will put the present with the past
ko: 프로젝트의 모듈에 그들 중 하나로서, 한 선택하면, 과거와 현재를 넣어 것입니다
zh_cn: 当勾选上时，只要其中的任意一个模块在立项中的，都会把当前的带过去
zh_tw: 當勾選上時，只要其中的任意一個模組在立項中的，都會把當前的帶過去

# DH
source: Phone: 020-38063662,18620229388,13370230193
ko: 전화 : 020-38063662,18620229388,13370230193
zh_cn: 电话：020-38063662，18620229388，13370230193
zh_tw: 電話：020-38063662，18620229388，13370230193

# DHJEWB
source: Ordering Amount (Currency)
ko: 주문 금액 (통화)
zh_cn: 订货金额(外币)
zh_tw: 訂貨金額(外幣)

# Di
source: Article
ko: 기사
zh_cn: 第
zh_tw: 第

# Di2
source: Low
ko: 낮은
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# DianHua
source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# DianHua1
source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# DianHua2
source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# DianHua4
source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# DianHuaE
source: Phone 2
ko: 전화 2
zh_cn: 电话2
zh_tw: 電話2

# DianHuaEr
source: Phone 2
ko: 전화 2
zh_cn: 电话2
zh_tw: 電話2

# DianHuaYi
source: Phone 1
ko: 전화 1
zh_cn: 电话1
zh_tw: 電話1

# DianHuDianYa
source: Arc voltage (V):
ko: 아크 전압 (V) :
zh_cn: 电弧电压(V)：
zh_tw: 電弧電壓(V)：

# DianJiXiaZai
source: click to download
ko: 다운로드하려면 클릭
zh_cn: 点击下载
zh_tw: 點擊下載

# DianJiXuanQuJiHua
source: Click Select Program
ko: 프로그램 선택을 클릭합니다
zh_cn: 点击选取计划
zh_tw: 點擊選取計畫

# DianLiuJiXing
source: Current Polarity:
ko: 현재 극성 :
zh_cn: 电流极性：
zh_tw: 電流極性：

# DianLiuZhongLei
source: Current Category:
ko: 현재 카테고리 :
zh_cn: 电流种类：
zh_tw: 電流種類：

# DianLiuZhongLeiYuTeXing
source: Current types and characteristics:
ko: 현재 유형과 특성 :
zh_cn: 电流种类与特性：
zh_tw: 電流種類與特性：

# DianNao
source: Computer
ko: 컴퓨터
zh_cn: 电脑
zh_tw: 電腦

# DianNaoSheBei
source: Computer Equipment
ko: 컴퓨터 장비
zh_cn: 电脑设备
zh_tw: 電腦設備

# DianShu
source: Count
ko: 계산
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

# DianTeXingQiTa
source: Other electrical characteristics:
ko: 기타 전기 특성 :
zh_cn: 电特性其他：
zh_tw: 電特性其他：

# DianZiBan
source: E-edition
ko: 전자 버전
zh_cn: 电子版
zh_tw: 電子版

# DianZiBanLuJing
source: The electronic version path
ko: 전자 버전 경로
zh_cn: 电子版路径
zh_tw: 電子版路徑

# DianZiYouJian
source: E-mail
ko: E 메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# DianZiYouXiang
source: E-mail
ko: E 메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子郵箱

# DiaoChaNeiRong
source: The survey
ko: 설문 조사
zh_cn: 调查内容
zh_tw: 調查內容

# DiaoChaRiQi
source: Survey Date
ko: 설문 조사 날짜
zh_cn: 调查日期
zh_tw: 調查日期

# DiaoChaXinXi
source: Survey information
ko: 조사 정보
zh_cn: 调查信息
zh_tw: 調查資訊

# DiaoZhi
source: Transferred to another post
ko: 다른 게시물에 양도
zh_cn: 调职
zh_tw: 調職

# DiDian
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# DiErZhou
source: The second week
ko: 두 번째 주
zh_cn: 第二周
zh_tw: 第二周

# DingBiao
source: Calibration
ko: 교정
zh_cn: 定标
zh_tw: 定標

# DingDanMingCheng
source: Order Name
ko: 주문 이름
zh_cn: 订单名称
zh_tw: 訂單名稱

# DingEXiangMu
source: Quota project
ko: 할당량 프로젝트
zh_cn: 定额项目
zh_tw: 定額專案

# DingYi
source: Definitions
ko: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

# DiSanFangCaoZuoJiLu
source: Third-party operating record
ko: 타사 운영 기록
zh_cn: 第三方操作记录
zh_tw: 協力廠商操作記錄

# DiSanFangPing
source: Third party comment
ko: 타사 평가
zh_cn: 第三方评
zh_tw: 協力廠商評

# DiSanFangPingFen
source: Third-party ratings
ko: 타사 평가
zh_cn: 第三方评分
zh_tw: 協力廠商評分

# DiSanfangPingFeng
source: Third-party ratings
ko: 타사 평가
zh_cn: 第三方评分
zh_tw: 協力廠商評分

# DiSanFangPingQuanZhong
source: Third party assessment weights
ko: 타사 평가 가중치
zh_cn: 第三方评权重
zh_tw: 協力廠商評權重

# DiSanFangPingZongFen
source: Total third-party comment
ko: 타사 평가 점수
zh_cn: 第三方评总分
zh_tw: 協力廠商評總分

# DiSanFangYe
source: Third-party page
ko: 타사 페이지
zh_cn: 第三方页
zh_tw: 協力廠商頁

# DiSanFangYeMobile
source: Third-party page (Mobile)
ko: 타사 페이지 (모바일)
zh_cn: 第三方页(Mobile)
zh_tw: 協力廠商頁(Mobile)

# DiSanFangYePC
source: Third Party pages (PC)
ko: 타사 페이지 (PC)
zh_cn: 第三方页(PC)
zh_tw: 協力廠商頁(PC)

# DiSanFangZongPingFeng
source: Third-party rating total:
ko: 타사 평가 점수 :
zh_cn: 第三方评总分：
zh_tw: 協力廠商評總分：

# DiSanZhou
source: The third week
ko: 세 번째 주
zh_cn: 第三周
zh_tw: 第三周

# DiscoveryTime
source: Find time
ko: 시간 찾기
zh_cn: 发现时间
zh_tw: 發現時間

# DiShui
source: Rent
ko: 임대
zh_cn: 地税
zh_tw: 地稅

# DiSiZhou
source: The fourth week
ko: 넷째 주
zh_cn: 第四周
zh_tw: 第四周

# DiWenChongJi
source: Low impact:
ko: 낮은 온도의 영향 :
zh_cn: 低温冲击：
zh_tw: 低溫衝擊：

# DiWenChongJiWenDu
source: Low impact temperature:
ko: 낮은 충격 온도 :
zh_cn: 低温冲击温度：
zh_tw: 低溫衝擊溫度：

# DiWenHanFengQuChongJi
source: Low-temperature weld zone impact:
ko: 낮은 용접부에 미치는 영향 :
zh_cn: 低温焊缝区冲击：
zh_tw: 低溫焊縫區衝擊：

# DiWenMuCaiQuChongJi
source: The impact of low base metal:
ko: 기저 금속의 영향 :
zh_cn: 低温母材区冲击：
zh_tw: 低溫母材區衝擊：

# DiWenReYingXiangQuChongJi
source: Low-temperature heat affected zone impact:
ko: 저온 열 영향 영역의 영향 :
zh_cn: 低温热影响区冲击：
zh_tw: 低溫熱影響區衝擊：

# DiYiZhou
source: first week
ko: 첫 번째 주
zh_cn: 第一周
zh_tw: 第一周

# DiZhi
source: Address
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# DJBZJDTB
source: Bid to be a deposit
ko: 보증금으로 입찰
zh_cn: 待交保证金的投标
zh_tw: 待交保證金的投標

# DJHXCGQDH
source: Click to write off inventory after purchase
ko: 후 쇼핑 목록을 작성합니다
zh_cn: 点击核销采购清单后
zh_tw: 點擊核銷採購清單後

# DJZBFDTB
source: Successful bid fee to be cross
ko: 낙찰자가 될 비용을 지불
zh_cn: 待交中标费的投标
zh_tw: 待交中標費的投標

# DKBDTB
source: To be the opening bid
ko: 오프닝 입찰가하려면
zh_cn: 待开标的投标
zh_tw: 待開標的投標

# DLSPLXLB
source: Agents list type approval
ko: 에이전트는 형식 승인을 나열
zh_cn: 代理审批类型列表
zh_tw: 代理審批類型清單

# DMDZDRMBDJXZ
source: Code Control Import Template (click to download)
ko: 코드 제어 템플릿 가져 오기 (다운로드 클릭)
zh_cn: 代码对照导入模板(点击下载)
zh_tw: 代碼對照導入範本(點擊下載)

# DocName
source: File name
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

# DocReview
source: Document Review
ko: 문서 검토
zh_cn: 文件评审
zh_tw: 檔評審

# DongTaiLieBiao
source: Dynamic List
ko: 동적 목록
zh_cn: 动态列表
zh_tw: 動態清單

# DongZuo
source: Action
ko: 행동
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

# DQXMSYWD
source: All documents in the current project
ko: 현재 프로젝트의 모든 문서
zh_cn: 当前项目所有文档
zh_tw: 當前項目所有文檔

# DRCBJXJZSJ
source: Import cost performance baseline data
ko: 가져 오기 비용 성능 기준 데이터
zh_cn: 导入成本绩效基准数据
zh_tw: 導入成本績效基準資料

# DRSHBYQDSJQK
source: When you import will clear the previous data
ko: 당신은 이전 데이터를 삭제합니다 가져올 때
zh_cn: 导入时会把以前的数据清空
zh_tw: 導入時會把以前的資料清空

# DRSHBYQSJQK
source: It will clear the previous data import
ko: 가져올 때 이전 데이터를 삭제합니다
zh_cn: 导入时会把以前数据清空
zh_tw: 導入時會把以前資料清空

# DRSYZDYBDGZLSJ
source: Import all the custom form workflow data
ko: 모든 사용자 지정 양식 워크 플로우 데이터를 가져 오기
zh_cn: 导入所有自定义表单工作流数据
zh_tw: 導入所有自訂表單工作流資料

# DRXMFYBZYCJXQWDLSXFZWFDRSJ
source: Import project cost step turn, do not disrupt the order, otherwise you can not import data
ko: 가져 오기 프로젝트 비용의 단계 차례, 순서를 방해하지 않는, 또는 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 导入项目费用 步骤依次进行，切勿打乱顺序，否则无法导入数据
zh_tw: 導入專案費用 步驟依次進行，切勿打亂順序，否則無法導入資料

# DSBZJDTB
source: Bid deposit to be received
ko: 입찰 보증금은 수신 될
zh_cn: 待收保证金的投标
zh_tw: 待收保證金的投標

# DSFCYJXPH
source: The third member of Performance Assessment
ko: 성능 평가의 세 번째 멤버
zh_cn: 第三方成员绩效评核
zh_tw: 協力廠商成員績效評核

# DSFDLYDN
source: Third-party login page (PC):
ko: 페이지 (컴퓨터)에 로그인 :
zh_cn: 第三方登录页（电脑）：
zh_tw: 協力廠商登錄頁（電腦）：

# DSFDLYYD
source: Third-party login page (mobile):
ko: 타사 로그인 페이지 (모바일) ​​:
zh_cn: 第三方登录页（移动）：
zh_tw: 協力廠商登錄頁（移動）：

# DSKHTESSE
source: Pending receivables (contract amount - the amount of paid-up)
ko: 미결 채권 (계약 금액 - 납입의 양)
zh_cn: 待收款（合同额-实收额）
zh_tw: 待收款（合同額-實收額）

# DSKYSESSE
source: Pending receivables (amounts receivable - Paid amount)
ko: 채권 보류 (양의 채권 - 유료 양)
zh_cn: 待收款（应收额-实收额）
zh_tw: 待收款（應收額-實收額）

# DuanKou
source: Port
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

# DuanLieBuWeiHeTeZheng
source: Cleavage site features
ko: 절단 부위 기능
zh_cn: 断裂部位特征
zh_tw: 斷裂部位特徵

# DuanLuHu
source: Short circuit arc
ko: 단락 아크
zh_cn: 短路弧
zh_tw: 短路弧

# DuanXin
source: SMS
zh_cn: 短信
zh_tw: 短信

# DuanXinFaSongBaoBiao
source: SMS Reports
ko: SMS 보고서
zh_cn: 短信发送报表
zh_tw: 短信發送報表

# DuanXinJieKou
source: SMS Interface
ko: SMS 인터페이스
zh_cn: 短信接口
zh_tw: 短信介面

# DuanXinLieBiao
source: SMS List
ko: SMS 목록
zh_cn: 短信列表
zh_tw: 短信列表

# DuanXinTongZhi
source: SMS notification
ko: SMS 알림
zh_cn: 短信通知
zh_tw: 短信通知

# DuanXinTongZhiNeiRong
source: SMS notification content
ko: SMS 통지 콘텐츠
zh_cn: 短信通知内容
zh_tw: 短信通知內容

# DuiJie
source: Docking
ko: 도킹
zh_cn: 对接
zh_tw: 對接

# DuiJieHanFeng
source: Butt weld:
ko: 맞대기 용접 :
zh_cn: 对接焊缝：
zh_tw: 對接焊縫：

# DuiJieHanFengJingShuHouDu
source: Butt weld metal thickness:
ko: 엉덩이 금속 두께 용접 :
zh_cn: 对接焊缝金属厚度：
zh_tw: 對接焊縫金屬厚度：

# DuiJieHanFengMuCaiHouDu
source: Butt weld the base material thickness:
ko: 버트는 기재 두께 용접 :
zh_cn: 对接焊缝母材厚度：
zh_tw: 對接焊縫母材厚度：

# DuiYingGongZuoLiuLieBiao
source: Corresponding to the workflow list
ko: 워크 플로 목록에 해당하는
zh_cn: 对应工作流列表
zh_tw: 對應工作流列表

# DuiYingPingShenJiLu
source: Corresponds to review records
ko: 검토 기록에 대응
zh_cn: 对应评审记录
zh_tw: 對應評審記錄

# DuiYingShenPiGongZuoLiu
source: Corresponding to the approval workflow
ko: 승인 워크 플로에 해당하는
zh_cn: 对应审批工作流
zh_tw: 對應審批工作流

# DuiYingShenPiJiLu
source: Corresponding to the approval record
ko: 승인 레코드에 대응
zh_cn: 对应审批记录
zh_tw: 對應審批記錄

# DuiZhaoBiaoZhun
source: Control Standards
ko: 관리 기준
zh_cn: 对照标准
zh_tw: 對照標準

# DuiZhaoMiaoShu
source: Control description
ko: 제어 설명
zh_cn: 对照描述
zh_tw: 對照描述

# DuJia
source: Exclusive
ko: 독점적 인
zh_cn: 独家
zh_tw: 獨家

# DunHao
source: Tonnes Consumption
ko: 톤 소비
zh_cn: 吨耗
zh_tw: 噸耗

# DuoDaoHan
source: Multi-pass welding
ko: 멀티 패스 용접
zh_cn: 多道焊
zh_tw: 多道焊

# DuoGeYiFenKaiBanJiao
source: A plurality of "," separated (half-width)
ko: 복수 ","분리 (반각)
zh_cn: 多个以"，"分开（半角）
zh_tw: 多個以"，"分開（半形）

# DuoSiHan
source: Multi-wire welding
ko: 멀티 와이어 용접
zh_cn: 多丝焊
zh_tw: 多絲焊

# DuZheBianMa
source: Readers coding
ko: 코딩 독자
zh_cn: 读者编码
zh_tw: 讀者編碼

# DuZheDanWei
source: Readers unit
ko: 독자 단위
zh_cn: 读者单位
zh_tw: 讀者單位

# DuZheDianHua
source: Readers Phone
ko: 독자 전화
zh_cn: 读者电话
zh_tw: 讀者電話

# DuZheLeiXing
source: Reader Type
ko: 리더 유형
zh_cn: 读者类型
zh_tw: 讀者類型

# DuZheLeiXingSheDing
source: Readers type setting
ko: 독자 유형 설정
zh_cn: 读者类型设定
zh_tw: 讀者類型設定

# DuZheMingCheng
source: Readers Name
ko: 독자의 이름
zh_cn: 读者名称
zh_tw: 讀者名稱

# DuZheShouJi
source: Readers Mobile
ko: 독자 모바일
zh_cn: 读者手机
zh_tw: 讀者手機

# DWBTXXGSMMWKJBGBYLMM
source: Not to change the original password is blank password with * is required, modify
ko: * 빈 암호가 필요한되어 원래의 암호를 변경하지 마십시오, 수정
zh_cn: 带*为必填项，修改时密码为空就不改变原来密码
zh_tw: 帶*為必填項，修改時密碼為空就不改變原來密碼

# DWSHDMTJDJH
source: But I did not plan to be submitted by the audit
ko: 그러나 나는 감사에 의해 제출 될 계획하지 않았다
zh_cn: 待我审核但没提交的计划
zh_tw: 待我審核但沒提交的計畫

# DXWFSDDX
source: SMS - messages I send
ko: SMS - 메시지 내가 보내
zh_cn: 短信－我发送的短信
zh_tw: 短信－我發送的短信

# DXZANDJLBSWCYLDJHHSBSJHTQ
source: With the "Select" button on the record to express my participation in the plan, the red plan tardiness!
ko: 선택녹화 버튼으로 계획에서 내 참여를 표현하는, 빨간 계획 지각!
zh_cn: 带“选择”按钮的记录表示我参与了的计划,红色表示计划拖期！
zh_tw: 帶“選擇”按鈕的記錄表示我參與了的計畫,紅色表示計畫拖期！

# DYHDQXSJFZDDMW
source: Copy the privileges of the user data to code
ko: 코드로 사용자의 권한 데이터를 복사
zh_cn: 的用户的权限数据复制到代码为
zh_tw: 的使用者的許可權資料複製到代碼為

# EffectExpense
source: The actual costs incurred
ko: 실제 비용은 발생
zh_cn: 实际发生费用
zh_tw: 實際發生費用

# EffectTime
source: Time of occurrence
ko: 발생 시간
zh_cn: 发生时间
zh_tw: 發生時間

source: End Time
ko: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# Er
source: Ears:
ko: 귀 :
zh_cn: 耳：
zh_tw: 耳：

# ErBiHouJiBing
source: ENT diseases
ko: 이비인후과 질환
zh_cn: 耳鼻喉疾病
zh_tw: 耳鼻喉疾病

# ErCiKaiFa
source: Secondary development
ko: 차 개발
zh_cn: 二次开发
zh_tw: 二次開發

# ErDi
source: 2- Low
ko: 낮은 2
zh_cn: 2-低
zh_tw: 2-低

# ErGao
source: 2- High
ko: 고 2
zh_cn: 2-高
zh_tw: 2-高

# ErJi
source: Two
ko: 두
zh_cn: 二级
zh_tw: 二級

# ErJianDongTai
source: Second Construction Dynamics
ko: 제 2 구조 역학
zh_cn: 二建动态
zh_tw: 二建動態

# ErXianJingLiShenPiYiJian
source: Second-line manager approval comments
ko: 두 번째 라인 관리자 승인 코멘트
zh_cn: 二线经理审批意见
zh_tw: 二線經理審批意見

# ErZhong
source: 2- In
ko: 2에서
zh_cn: 2-中
zh_tw: 2-中

# Executor
source: Holders
ko: 집행자
zh_cn: 执行人
zh_tw: 執行人

# EXiaoLvWenTi
source: E Efficiency
ko: E 효율성
zh_cn: E效率问题
zh_tw: E效率問題

# Exit
source: Drop out
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# Expense
source: Fee
ko: 보수
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# ExpenseApplySummary
source: Grant application summary
ko: 부여 응용 프로그램 요약
zh_cn: 经费申请汇总
zh_tw: 經費申請匯總

# ExpenseBudget
source: Budget
ko: 예산
zh_cn: 费用预算
zh_tw: 費用預算

# ExpenseClaimForm
source: Expense account
ko: 교제비
zh_cn: 费用报销单
zh_tw: 費用報銷單

# ExpenseClaimSummary
source: Expenses Summary
ko: 비용 요약
zh_cn: 费用报销汇总
zh_tw: 費用報銷匯總

# ExpenseDetail
source: Charge Details
ko: 요금 세부 사항
zh_cn: 费用明细
zh_tw: 費用明細

# ExpenseDetailAndReimburse
source: Fees and reimbursement details
ko: 수수료 및 상환 정보
zh_cn: 费用明细
zh_tw: 費用明細與報銷

# ExpenseID
source: Cost ID
ko: 비용 ID
zh_cn: 费用ID
zh_tw: 費用ID

# ExpenseName
source: Name of expense
ko: 비용의 이름
zh_cn: 费用名称
zh_tw: 費用名稱

# ExpenseSummary
source: Cost summary
ko: 비용 요약
zh_cn: 费用汇总
zh_tw: 費用匯總

# FaBu
source: Release
ko: 해제
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# FaBuGongGao
source: Announcement
ko: 발표
zh_cn: 发布公告
zh_tw: 發佈公告

# FaBuRiQi
source: release date
ko: 출시일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發佈日期

# FaBuShiJian
source: Release time
ko: 게시
zh_cn: 发布时间
zh_tw: 發佈時間

# FaBuXinXi
source: Release news
ko: 광고
zh_cn: 发布信息
zh_tw: 發佈資訊

# FaBuZhe
source: Announcer
ko: 발행자
zh_cn: 发布者
zh_tw: 發佈者

# FaDingDaiBiaoDianHua
source: Legal Representative Phone
ko: 법인 대표 전화
zh_cn: 法定代表电话
zh_tw: 法定代表電話

# FaDingDaiBiaoRen
source: The legal representative
ko: 법정 대리인
zh_cn: 法定代表人
zh_tw: 法定代表人

# FaDingDaiBiaoRenDianHua
source: Legal Representative Phone
ko: 법인 대표 전화
zh_cn: 法定代表人电话
zh_tw: 法定代表人電話

# FaDingDaiBiaoRenJiShuZhiCheng
source: Legal representative titles
ko: 법인 대표 타이틀
zh_cn: 法定代表人技术职称
zh_tw: 法定代表人技術職稱
